Раджабов Абдунаби гр.5030102/40004

# Лабораторная работа 1(А)

## Вариант: 23

## Задание
Считать все слова из текстового файла в список таким образом, чтобы список слов оставался отсортированным по длине слов (при совпадении длины следует сортировать список по алфавиту). Вывести на экран список всех встречающихся в файле слов, длина которых превышает N символов. Ввести с клавиатуры число и проверить, есть ли в списке слова такой длины. Вывести эти слова на экран в алфавитном порядке.



